que hora hoje em dia é essencial que
tudo empresário comerciante esteja
presente na internet para atrair
clientes segundo especialistas as
ferramentas online para criar sites são
baratas mas também são poucos touradas
no Brasil a Cleusa resolve tudo o que
pode pela internet uma busca rápida
encontrou a depiladora que tanto
procurava achei vim para cá e me tornei
cliente se não tivesse achado na
internet talvez estaria em outro local
né com muita dificuldade para atrair
clientes a proprietária decidiu investir
na criação de um site a resposta foi
imediata antes da internet a gente
ficava aqui o dia inteiro e nada
acontecia nós atendemos de 250 300
clientes e hoje nós atendemos na faixa
de 1000 clientes neste Pet Shop a
presença na internet foi a responsável
por oitenta por cento dos novos clientes
nos últimos dois anos no site há
informações sobre os serviços horários
e se promoções hoje em dia sem internet
eu achei um possível algum negócio
sobreviver porque muita senão todas as
pessoas procuram na online o que eles
estão precisando no Brasil 120 milhões
de pessoas têm acesso à internet mas
apenas três milhões e meio de empresas
têm um site registrado o número é
considerado pequeno por especialistas se
comparado ao potencial do mercado para
Cristiano Mendes diretor de marketing da
empresa que é líder mundial em registros
de domínios na internet o segmento das
Pequenas Empresas é muito promissor no
país são pelo menos 30 milhões de
negócios formais e informais a serem
explorados é muito mais barato eu tenho
um site do que investir com propaganda
pela cidade inteira para atrair cliente
Ele explica que a relação
custo-benefício está entre as melhores
para divulgar uma marca é muito pouco
para o retorno que esse aqui esse
investimento vai trazer é algo que esse
pequeno empresário por uma e ele não
sentisse esse gasto que na verdade é um
investimento nem